
医生：你来到了‘’[D老神仙 门前 
 患者：这里就是老神仙的家吗？看起来很神秘的样子。
医生：你敲了敲门 
 患者：希望老神仙能开门，我好想快点治好我的病。
医生：一个白发苍苍的老者给你开了门 
 患者：请问您是老神仙吗？我是被洗衣女带过来的，我生病了，您能帮我看看吗？
医生：小等我给你检查一下。你外表看上去没有疾病 
 患者：可是我的手真的很不舒服，还有点头晕。
医生：我使用仙术也没有看到你哪里有毛病，莫非是心理作用 
 患者：心理作用？我不觉得是心理作用啊，我真的很难受。
医生：对了小子，你有灵根，可以修炼 
 患者：真的吗？我有灵根？可是我现在只想治好我的病，不想修炼。
医生：一般来说在进入筑基期的时候，可以有一次百病消退的机会 
 患者：真的吗？那我要怎么才能进入筑基期呢？我现在该怎么办？
医生：你现在应该一点点开始修炼，对了，把你带来的那本书给我看看 
 患者：好的，给您。这本书看起来很古老，上面的字我也不认识。
医生：这是一本修仙法决，一共有三章，可以修炼到结丹期 
 患者：真的吗？那我要怎么修炼呢？我现在该从哪里开始呢？
医生：你现在连炼气算不上，只能从第一章练气部分开始修炼 
 患者：好的，我明白了。那我现在就开始修炼第一章吧。
医生：这是一本字典，可以把仙家文字翻译成凡人文字，先借给你了 
 患者：谢谢您，老神仙。我一定会努力修炼的。
医生：对了，我听说苦来宗最近宗门招新，你可以去试试看 
 患者：好的，我知道了。我会去试试看的。
医生：这次苦来宗在外面村子东边10里的墨鱼城招新 
 患者：好的，我记住了。我会尽快去墨鱼城的。
医生：你踏上了前往墨鱼城的旅途，同村的王二狗也想一起去试试看 
 患者：好的，那我们一起去吧。
医生：兄台，你是何许人也？ 
 患者：我叫张三，是从附近村子来的。你呢？
医生：我叫王二狗，你听口音不像是本地人啊 
 患者：是的，我是从附近的村子来的。听说苦来宗在墨鱼城招新，我想去试试看。你也是吗？
医生：那是要是能学一手仙术多好 
 患者：是啊，我也这么想的。听说苦来宗的仙术很厉害，可以让人长生不老，飞檐走壁。你想不想学啊？
医生：对了张兄，你手里这本法决是什么啊 
 患者：哦，这个啊，这是我在河边捡到的一本修仙法决，上面的字我不认识，我想找老神仙看看。你知道这是什么法决吗？
医生：老神仙不是给你字典了吗，你看看这本法决是什么 
 患者：哦，对，我差点忘了。我看看啊，这上面写着《九阳神诀》，是一本修炼九阳神功的法决。你知道九阳神功吗？
医生：这个名字一听就是普通货色，不如给它换个名字吧 
 患者：那你说叫什么好呢？我觉得这个名字很霸气啊。
医生：就叫《破邪救民决》好了 
 患者：这个名字听起来确实很厉害，那就听你的吧。不过，我还是想先看看这本法决的内容，看看有没有什么特别的地方。
医生：你翻开了这本法决 
 患者：这上面的字我还是不认识啊，还是得用老神仙给的字典才行。
医生：你翻译了一下，发现这第一章是适用于练气修士，一共分为18层。每修炼3层就会额外获得一个小法术 
 患者：听起来很厉害啊！不过，修炼这种东西应该不容易吧，不知道我能不能修炼成功。
医生：说着你和王二狗到了墨鱼城，打算找个客栈住下 
 患者：好的，我们去找个客栈住下吧。明天去苦来宗看看。
医生：你知不知道墨鱼城有哪些客栈？ 
 患者：我不太清楚，我们可以问问路人或者找找客栈的招牌。
医生：这墨鱼城有两个客栈，其中墨鱼栈是给修仙居住的，你和王二狗只能入住小客栈 
 患者：好的，那我们就去小客栈住下吧。不过，我听说小客栈的条件可能不太好，你能不能忍受啊？
医生：那有什么办法呢？我们能住的只有这家 
 患者：那好吧，我们就去这家小客栈住下吧。希望不要有什么虫子或者老鼠之类的东西。
医生：（第二天，你们前往苦来宗的招生处 
 患者：希望今天能顺利进入苦来宗。
医生：张啊，你知不知道今天测试什么内容？ 
 患者：我也不太清楚，要不我们去问问前面的人吧。
医生：（你遇到了一个穿着素白衣服的女子 
 患者：请问这位师姐，今天的测试内容是什么？
医生：我也是来测试的 
 患者：哦，原来是这样。那师姐你知道测试的具体内容吗？
医生：今天当然是测试资质，只有资质足够高就能进入 
 患者：那师姐，资质是怎么测试的呢？有没有什么特殊的要求或者限制？
医生：年龄必须在30岁以下 
 患者：还好我和王二狗都符合这个条件。那还有其他的要求吗？比如灵根之类的。
医生：去测试了才知道灵根怎么样啊 
 患者：师姐说得对，那我们赶紧去测试吧。希望我们的灵根都不错。
医生：听说如果是上品灵根就能免去后续测试，直接加入苦来宗 
 患者：那真是太好了，如果我们都是上品灵根，就可以直接加入苦来宗了。
医生：（到你了，你把手放在了测试石上 
 患者：希望这次测试顺利。
医生：（测试石发出了蓝色，红色的微光和墨绿色的强光 
 患者：哇，这是什么情况？我竟然有三种灵根！这是不是意味着我有特别的天赋？
医生：（你决定去找招生弟子赵前辈问问 
 患者：赵前辈，您好！我想问问，我刚才的测试结果显示我有三种灵根，这意味着什么呢？我是否有资格直接加入苦来宗？
医生：你给我看看测试结果 
 患者：好的，赵前辈。这是我的测试结果。
医生：你有三条灵根，其中水灵根和火灵根都是下品灵根 
 患者：赵前辈，那我的第三条灵根是什么呢？它也是下品灵根吗？
医生：你这墨绿色的灵根达到了中品，应该是某种变异的木灵根 
 患者：赵前辈，那我这种变异的木灵根有什么特殊之处吗？它对我的修炼会有什么影响吗？
医生：不知道，也许有助于修炼，也许根本不能用 
 患者：那我该怎么办呢？赵前辈，您能不能给我一些建议？
医生：好了，三天之后来参加下一场测试吧 
 患者：好的，赵前辈，我一定会按时参加下一场测试的。谢谢您的指导！
医生：（下面轮到王二狗测试了 
 患者：希望王二狗也能有好的表现。
医生：（突然，王二狗的测试石上亮耀眼的红色 
 患者：哇，王二狗的灵根竟然是火灵根，而且还是上品灵根！这真是太意外了！
医生：（赵师兄一脸惊喜地宣布，王二狗是上品火灵根 
 患者：太好了！王二狗，你真是太厉害了！你有上品火灵根，一定能顺利进入苦来宗的！
医生：（王二狗被赵师兄带走 
 患者：那我也先回去准备下一场测试吧。
医生：（你回到了客栈 
 患者：今天真是太意外了，王二狗竟然是上品火灵根。我也得好好准备下一场测试了。
医生：休息到了傍晚，王二狗也回来了 
 患者：二狗，怎么样？他们都怎么说你啊？是不是直接就录取你了？
医生：是啊，听说等我进入筑基期后，真炎长老就会收我为徒 
 患者：哇，那真是太好了！真炎长老可是苦来宗的大人物啊，他收你为徒，你的前途一定会一片光明的！
医生：对了，我打听到一点关于下一场测试的小道消息 
 患者：哦，是吗？是什么消息？快说来我听听！
医生：听说下一场测试还是由赵师兄主持，他要参与者去找一样东西 
 患者：找东西？找什么东西呢？这可不好说，会不会很难找啊？
医生：听说只要找到了也能加入内门，不就算没找到，表现优秀也可以加入外门 
 患者：这样啊，那还挺不错的。不管怎样，尽力而为就好了。你觉得我们应该去哪里找呢？
医生：我不要参与下一场测试所以你加油就好 
 患者：那好吧，二狗，你就好好准备下一场测试吧。我相信你一定能成功的！
医生：我直接被录取了，只有你需要参与下一场测试 
 患者：没关系，二狗，你能直接被录取我也为你高兴。我会努力通过下一场测试的，争取也能加入苦来宗。
医生：如果你提前修炼一点法决，说不定能容易被录取 
 患者：有道理，那你觉得我应该修炼哪一本法决呢？是《九阳神诀》还是其他的？
医生：或许你可以尝试你的破邪救民决 
 患者：嗯，好主意！我之前都没怎么注意这本法决，没想到它还有这么多神奇之处。那我现在就开始修炼吧！
医生：（你修炼了两个晚上，终于进入了练气1层 
 患者：太好了！我终于进入练气一层了！不知道这对下一场测试有没有帮助。
医生：最后一天，你巩固了你的修为 
 患者：希望今天的测试能顺利，我已经准备好了！
医生：你信心满满地前往测试场所 
 患者：不管今天的测试内容是什么，我都会全力以赴的！
医生：你看到赵师兄已经在主持开展测试了 
 患者：赵师兄，您好！我是来参加测试的。请问今天的测试内容是什么？
医生：赵师兄背后还王师兄来帮助 
 患者：王师兄也来了，太好了！有他在，我就更有信心了。
医生：赵师兄宣布，全体安静 
 患者：大家都安静下来，等待赵师兄宣布测试内容。
医生：（刚刚发出噪音的几个参与者被一剑杀死 
 患者：好可怕，大家都不敢再发出声音了，我也得小心点，千万别犯错。
医生：（赵师兄宣布）好了，看来大家都安静了，我来宣布规则 
 患者：终于要宣布规则了，希望不要太难。
医生：我提一个问题，大家举手回答回答优秀就进入下一关 
 患者：呼，还好还好，只是举手回答问题，我应该能应付。
医生：听题：你修炼需要血祭凡人，你的洞府东边有百人村，西边有千人镇，你选哪一个你决定先观望观望 
 患者：这题可不好选啊，百人村虽然人数少，但也不能随意血祭啊。我还是再观察观察其他人的反应吧。
医生：（一个修士举手）我。。我选百人村 
 患者：嗯，他选了百人村，那我就先不着急举手了，看看还有没有人有不同的选择。
医生：（他被赵师兄一剑砍死）道心不坚定，该罚 
 患者：好可怕，这赵师兄也太严厉了吧，只是回答错了就被一剑砍死。我可得小心谨慎，千万不能答错了。
医生：（一个素白衣女参与者举手）请问洞府南边和北边是什么呢？ 
 患者：这我哪知道啊，我还是继续观察吧，看看其他人怎么回答。
医生：（赵师兄露出欣赏的神色）南边万人城，北边是荒山 
 患者：原来是这样，那这题还挺难的。我得好好想想，如果是我的话，会怎么选呢？
医生：（素白参与者回答）我选万人城 
 患者：她选了万人城，不知道赵师兄会怎么评价呢？我还是再考虑考虑吧。
医生：（赵师兄说）很好，有心意，上等评价。你叫什么名字？ 
 患者：太好了，她得到了上等评价！不知道她叫什么名字呢？我也得努力表现，争取得到好的评价。
医生：（她说她叫慕紫米） 
 患者：慕紫米，真是个好听的名字。希望我也能像她一样优秀，顺利通过测试。
医生：（有人做出了和慕紫米一样的回答，但只得到了中等评价） 
 患者：看来赵师兄对每个人的评价标准还挺严格的，我可得好好表现，不能只得到中等评价。
医生：（很快，轮到你了） 
 患者：希望我能像慕紫米一样得到上等评价。
医生：（你像赵师兄提问）请问，我有几天时间准备？ 
 患者：赵师兄，我想知道我有几天时间准备呢？
医生：（赵师兄说）很好，你有一个月时间准备血祭材料 
 患者：一个月时间，应该足够了。不过，我还是得好好计划一下，确保万无一失。
医生：（你回答）前辈，我可以放出假消息说北边荒山有重宝，吸引其他三个地区的青壮年在一网打尽作为血祭材料 
 患者：这个方法听起来不错，这样可以吸引更多的人，而且也不容易被发现。
医生：（赵师兄肯定了你的回答，并给你上等评价） 
 患者：太好了，得到了赵师兄的肯定！希望这样能顺利通过测试。
